Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kphone.po
Languages: zh_tw

source: ktt --- The KDE Internet Phone (c) 1999 Billy Biggs "Sekzy, no?"
zh_tw: ktt ---- KDE 網路電話 版權擁有 Billy Biggs (C)1999 "Sekzy, no?"

source: Call Preferences
zh_tw: 撥號設定

source: Policy for Unknown Incoming URIs
zh_tw: 對於未知連線進來的來源處理政策

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Reject with Not Found
zh_tw: 對方無回應(中斷)

source: Do Not Disturb (Busy) Message:
zh_tw: 勿打攪訊息:

source: Call Forwarding
zh_tw: 連線中

source: Inactive
zh_tw: 停止的

source: Active
zh_tw: 使用中

source: Forward to:
zh_tw: 回覆:

source: Call Forward Message:
zh_tw: 回覆訊息:

source: Network Settings
zh_tw: 網路設定

source: Local Hostname (for return messages)
zh_tw: 本機位置

source: Explicit Proxy
zh_tw: 代理伺服器

source: Don't Use Explicit Proxy
zh_tw: 不使用代理伺服器

source: Use Explicit Proxy
zh_tw: 使用代理伺服器

source: Explicit Proxy Address
zh_tw: 代理伺服器ip位址

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Hide Via
zh_tw: 隱藏某一項

source: Don't Hide
zh_tw: 不使用隱藏

source: Max Forwards
zh_tw: 最大回覆
